此文件来源于互联网和网友分享，我们法对其版权归属做查证。请勿随意使用、盗用、倒卖、传播和商用。请在下载后24内删除，如非法使用带来版权纠纷，请自行承担法律责任。

C4D之家的素材仅供学习交流，请勿随意传播、转载、盗卖和商用。本站严正声明，我们提供的资源为互联网下载或会员上传，所有软件和素材文件请勿传播转载或商用，我们提供的素材尽为参考和学习软件技术使用，请勿非法使用。您的付费（付费下载或VIP下载的素材）只是对服务器运营的赞助支持。我们一直尊重知识产权的规则与保护，如有商业需求，可想办法联系原创作者进行购买。C4D之家只为学习而生，部分资源来自于互联网或用户上传分享，下载前请注意所有素材作品只供学习练习和参考，严禁用于商业用途、严禁传播转载。我们只为大家提供学习的平台，所有商业收入只用于服务器运营，我们的宗旨是永久非盈利只为学习，感谢大家的支持与帮助，请大家遵守网站规则。
请在使用 C4D之家|www.c4d.cn 服务之前，均应仔细阅读本声明，用户可有权选择不使用本站服务，一旦使用，即被视为你已接受本站的免责声明、版权协议和隐私原则等以下服务条款:
免责声明
1.1、网站作品为网络分享作品，均为用户上传，C4D之家不就该作品的版权权利及来源进行保证，该作品仅供学习交流之用，不得用于商业用途。若擅自使用造成第三方投诉或产生纠纷的，由使用者自行承担，与C4D之家无关。 C4D之家一切工程、教程、模型等信息及软件文章仅限用于学习和研究目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，否则，一切后果请用户自负。本站信息来自网络，版权争议与本站无关。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除上述内容。如果您喜欢该程序，请支持正版软件，购买注册，得到更好的正版服务。如有侵权请邮件与我们联系处理。
1.2、本站提供的所有内容仅供学习、分享和交流，本站对所显示的信息和资料的完整性、正确性、合法性、可靠性、可操作性和可用性不承担任何法律责任。通过使用本站内容随之而来的风险和损失均与本站无关。
1.3、任何由于黑客政击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常运营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等,本站不承担任何法律责任。
1.4、由于与本网站链接的其它网站所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果，本站不承担任何法律责任。
1.5、网站所有作品是免费分享的，积分和会员等级(包括VIP会员)均可以通过在网站的活跃发贴进行升级获得相应等级。积分和会员等级(包括VIP会员)并不代表出售素材资源的价值，充值积分和VIP会员只做用做服务器维护日常支出等。
版权协议
2.1、严禁传播和转载本站内容，如引起侵权或版权纠纷请自行处理。
2.2、C4D之家为公益性的免费网站，设置VIP或4D币只为运营服务器支出,一切收入均会用在服务器搭建上。本站发布的贴子资源（包括但不限于下载资源）均来自于会员上传分享与网络转载。所有资源仅供个人学习与研究之用，严禁用于商业用途，版权归原作者。所有下载的资源请在下载后24小时内删除。如果您觉得满意,请向原作者购买正版产品，严禁盗版、倒卖等，否则由此产生的一切后果由使用者承担。
2.3、C4D之家尊重中国知识产权和版权法，我们尊重原创者劳动成果，个人会员及单位组织等都严禁在C4D之家网站上传有版权的资源，对于转载其它网站或博客的内容，应保留原文链接，写明详情。对违犯本站版权规定的用户，本站有权将版权资源强制下线或对会员帐号做出处罚。本站严重声明：会员上传的资源，由于种种因素的限制，本站只能负责整理归类，在资源版权审核方面难免有疏忽、失误和遗漏，或者内容来源无法查明。如果出现类似这些情况，不管是被转载内容的原作者，还是本站读者，如有发现违归或违法资源，请及时联系本站（3d#c4d.cn 将#换成@），以确保第一时间解决处理。
2.4、C4D之家是以CINEMA 4D软件教程和素材资源交流学习的网站，我们尊重保护软件知识产权,建议广大C4D爱好者购买使用官方正版软件。
2.5、VIP用户不得以个别资源失效而进行退款处理，如果您碰到这种资源，请及时反馈给我们的客服人员，我们会尽快予以修复处理。C4D之家存储资源的途径基本为本地服务器、百度网盘、360云盘、华为网盘、迅雷快传等国内知名网盘存储。本地服务器由于带宽和空间问题只可以存储小容量的资源，大容量素材均存储在在网盘中，由于这些外部网盘政策或某些政治因素问题，网盘会出现关闭分享和封闭资源等情况，可能会有小部分资源会出现失效或无法下载等情况，请大家予以谅解和支持。

隐私声明
3.1、本站目前涉及到浏览者隐私的只有一处，即文章评论表单。当访客发布评论后，其电子邮件、Cookie 信息和 IP 地址可能会被记录。这些信息的获取仅用于改进网站的用户体验、保证可能的交流沟通。本站不会将这些信息进行展示、出租或出售给任何人。但以下情况除外：
a.只有透露用户个人资料，才能提供用户所要求的产品和服务；
b.本站需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；
c.用户违反了本站已发布的某些条款或声明。
本站转载及访客投递的资源均不代表本站观点, 本站中出现的所有内容（资源、模型、材质、图片、视频、音乐、教程、软件、插件等）均属于其合法持有人。我们尊重保护软件知识产权,建议广大C4D爱好者购买使用官方正版软件。
本网站之服务条款的修改及更新权均属于 C4D之家|www.c4d.cn。